# Лабораторная работа № 3

## Тема: Создание сайта по заданой тематике (без функциональной части)

## Вариант 2. Сайт купли-продажи автомобилей

## Ход работы

---

Разработанный шаблон.

Начальная страница:

![nonlin](doc/1_1.jpg)

Вывод коментариев. Вывод объявлений. Навигация по страницам.

---

Страница контактов:


![nonlin](doc/1_2.jpg)


---

Страница аукционов:


![nonlin](doc/1_4.jpg)


---

Страница добавления своего объявления:


![nonlin](doc/1_3.jpg)

Есть заполнение полей.


---

Страница просмотра объявлений:


![nonlin](doc/1_5.jpg)


---

